Anda ingin tanda tangan, bukan?
Dia akan membubuhkan tanda
tangannya hanya dengan satu syarat.
Anda harus membatalkan kasus tersebut
yang telah Anda
ajukan terhadap Armaan.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apa yang terjadi
padanya memang benar.
Dia harus mendapatkan hukumannya.
Beraninya kamu?
Apakah Anda ingin
tanda tangan saya?
Anda ingin bercerai, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini dia.  Bawa saya.
Armaan, dengarkan aku.
Rudraksh, Armaan menandatanganinya
dengan sangat mudah.
Ya, itu aneh.
Saya pikir dia akan membuat
masalah dan dia
tidak akan setuju.
Tapi dia menandatanganinya dengan mudah.
Apakah Armaan merencanakan sesuatu?
TIDAK.
Dia sudah menyerah.
Dia tidak punya apa-apa lagi.
Apa yang dapat dia lakukan?
Semua bukti menentangnya.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Sayang, Rudraksh benar sekali.
Semua bukti menentang Armaan.
Hukum tidak akan membiarkannya.
Jadi, bab ini akhirnya berakhir.
Di sini, kita tidak terhubung
dengan nama Armaan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa Anda
menandatangani surat cerai?
Anda bisa menggunakan
dokumen-dokumen
itu untuk dibebaskan dari sini.
Itu adalah kesempatan
bagi Anda untuk dibebaskan.
Tenang, Paman.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Biarkan Rudraksh
dan Preesha percaya
bahwa saya menyerah.
Apa maksudmu?
Maksudku, Rudraksh dan
Preesha mungkin merasa bahwa
mereka menang dengan
membuatku ditangkap polisi.
Sekarang mereka akan tenang.
Tapi mereka tidak tahu
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Mereka bahkan tidak tahu kapan
Aku akan menyusahkan mereka.
Apakah ini berarti Anda
masih punya rencana?
Anda akan mengetahuinya
ketika waktu yang tepat tiba.
Sampai saat itu biarkan Rudraksh dan
Preesha menikmati kegembiraan palsu mereka.
Karena kebahagiaan itu
tidak akan bertahan lama.
Ini akan menjadi
yang terakhir kalinya
ketika Rudraksh dan Preesha
bersama.
Kapan bulan akan muncul?
Saya dalam masalah
karena kelaparan.
Siapa yang menyuruhmu berpuasa?
Nenek sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak akan bisa berpuasa.
Tapi kamu tidak menurutinya.
Saudaraku, keripik
ini enak sekali kan?
Kalian anak-anak sangat kejam.
Apakah perlu
makan di depan kita?
Apakah kamu
anak-anakku atau musuhku?
Oh ayah.
Kamu dramatis sekali.
Anda ingin berpuasa.
Kami tidak pernah ingin berpuasa.
Mari kita makan.
Oke.  Kalian berdua makan.
Lihat, bulan telah tiba.
Ya.
Rasanya benar-benar seperti itu
bulan telah turun ke bumi.
Ayolah, Ayah.
Sekarang Anda juga bisa makan makanan.
Ya.  Dua bulan telah tiba.
Sekarang makanlah makanan ganda.
Ayah tidak mau makan?
Apa?
Makanan.
Anda lapar, kan?
TIDAK.
Tidak lagi.
Sekarang saya tidak menginginkan apa pun.
Ya Tuhan!
Ayahku kehilangan rasa
laparnya karena melihat ibuku.
Preesha
datang.  Mari kita hormati.
Ada apa denganmu, Preesha?
Itu adalah gigitan kecil.
Beri aku semua itu.
Ya, Rohi.
Ayah, serang.
Tentu?  - Ya.
Ayo pergi.
Apakah itu bagus?
Sangat enak.
Luar biasa.
Sekarang beritahu kami
siapa yang kejam itu.
Anda makan sendirian.
Oh!
Aku akan memberi
kalian berdua pelajaran.
Preesha, tangkap mereka.
Ya Tuhan!
Izinkan saya melakukan
pemujaan untuk Anda secepatnya.
Saya sangat lapar.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya juga berpuasa seperti Rudraksh.
Dia berpuasa untuk istrinya
dan aku berpuasa untukmu.
Apa yang kamu lihat?
Saya tidak makan
apa pun sejak pagi.
Mari kita hormati dengan cepat
agar saya bisa makan sesuatu.
Apa!
Mengapa?
Mengapa kamu berpuasa untukku?
Tahukah kamu mengapa orang
melakukan puasa 'Karvachaut'?
Hal itu dilakukan
agar umur orang
yang kita cintai
bisa panjang umur.
Jadi
Aku berpuasa untukmu
agar kamu bisa berumur panjang.
Dan Anda tahu betul
tentang apa yang aku rasakan padamu.
Dan aku ingin kamu panjang umur
dengan saya.
Anda!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pihu, dengarkan aku.
Vidut.
Beraninya kamu melakukan hal seperti itu?
Tidak, Kakak Ipar.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya hanya..
Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberi tahu
Anda apa yang saya pahami.
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa kamu menampar Vidyut?
Karena apa yang dia lakukan.
Dia berperilaku buruk dengan Pihu.
Saya pikir Anda sudah melakukan reformasi.
Apakah kamu sudah menjadi seperti ini?
Ipar.  - Diam.
Jangan memanggilku
dengan sebutan 'Adik Ipar'.
Sebut saya 'Adik Ipar'
hanya setelah Anda
belajar menghormati wanita.
Kakak ipar, tolong
dengarkan aku dulu.
Saya tidak melakukan sesuatu
yang tidak sopan terhadap Pihu.
Kami hanya berbicara.
Itu adalah hal yang penting.
Pihu pergi di tengah percakapan.
Itu sebabnya aku mengambil syalnya.
Dan ini terjadi.
Aku bersumpah aku tidak
melakukan itu dengan sengaja.
Nah, kamu juga sudah
mulai mengumpat palsu kan?
Apakah ini berarti
saya berbohong?
Aku melihatmu berperilaku
buruk dengan Pihu.
Apa katamu?
Anda mengatakan sesuatu
yang penting kepada Pihu, bukan?
Mengapa Pihu mau berbicara denganmu?
Baiklah, beri tahu
saya apa hal penting itu.
Saya ingin tahu itu.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini adalah kebenarannya.
TIDAK.
Pihu, beritahu mereka
apa yang kita bicarakan.
Aku menghentikanmu untuk pergi.
Beritahu mereka, Pihu.
TIDAK.
Kami tidak membicarakan
sesuatu yang penting.
Vidyut menarik
syalku saat aku pergi.
Saya tidak tahu apa niatnya.
Blusku rusak.
Apa!  Pihu.
Apa yang kamu katakan?
Maksudmu kita tidak bicara?
Anda tahu betul bahwa
saya tidak punya niat buruk.
Mengapa kamu tidak mendukungku?
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Bagaimana saya mengatakannya?
Bahkan saya tidak yakin apakah
yang Anda lakukan itu benar
disengaja atau tidak disengaja.
Rudraksh, aku tidak ingin
berbuat salah pada Pihu.
Saya menariknya hanya karena
saya ingin berbicara dengannya.
Itu saja.
Dan dia mengetahuinya.
Tapi saya tidak tahu.. Saudaraku, ini
adalah kesalahpahaman yang sangat serius.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan ini.
Preesha, karena dia mengatakan
bahwa dia melakukan itu karena
kesalahan, ada kemungkinan
hal itu terjadi karena kesalahan.
Rudraksh, maksudmu
aku berbohong?
Saya melihatnya.
Juga, apakah kamu tidak tahu
apa yang dia lakukan di masa lalu?
Saya melihatnya berperilaku
buruk dengan Pihu.
Tidak..
- Ini masalahmu.
Anda mengabaikan kesalahan
anggota keluarga Anda.
Saya melihatnya berperilaku buruk.
Saya tidak berperilaku buruk dengan Pihu.
Apa yang terjadi adalah
sebuah kesalahan.
Saya tidak punya niat buruk.
Bagus.
Jika Anda semua merasakannya
Aku melakukan itu dengan
sengaja, aku minta maaf padamu
dan Pihu.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Pihu, kamu tahu betul kalau aku
tidak melakukan itu dengan sengaja.
Tapi tetap saja kamu tidak mau
mendukungku di hadapan keluargaku.
Tapi tidak apa-apa.
Jika Anda ingin saya meminta
permintaan maaf di hadapan semua orang
itupun tidak apa-apa.
Pihu, aku minta maaf
atas kejadian malang ini.
Di sini, saya akan berhati-hati.
Saudaraku, aku juga minta maaf padamu.
Ini adalah kesempatan yang luar biasa..
Saya tidak ingin menjadi penyebab
merusak suasana hati Anda.
Saya akan pergi.
Mengapa lampunya mati?
Lampu?
Cahaya wajahmu.
Apa masalahnya?
Apakah itu sesuatu yang telah saya lakukan?
Syukurlah saya
tidak dalam masalah!
Itu pasti anak-anak.
Apakah ibu mengatakan sesuatu padamu?
Sebenarnya, Rudra
Saya berbicara tentang Vidyut.
Saya pikir dia telah
membuka lembaran baru.
Tapi aku tidak suka apa yang
dia lakukan dengan Pihu hari ini.
Tolong bicara padanya.
Saya tidak ingin Pihu merasa
tidak nyaman datang ke sini.
Bicaralah padanya.
Katakan padanya untuk memperbaiki
perilakunya dan menghormati wanita.
Jika dia melakukan hal seperti ini
lagi, meskipun karena kesalahan
Aku akan mengusirnya
dari rumah ini.
Kemarahan seperti itu..
Tenang saja.  Santai.
Saya sudah bicara dengannya.
Tapi dia bersikeras bahwa dia
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bahwa itu adalah sebuah kesalahan..
Sebuah kecelakaan..
Saya telah memperingatkan dia agar
tidak melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Mengapa kamu memikirkan hal ini?
Kita bersama
setelah sekian lama.
Ini malam pertama kami..
Dan Anda memikirkan hal-hal itu.
Bukankah seharusnya
kamu fokus padaku malam ini?
Kita perlu melihat satu sama lain..
Tidur saling berpelukan..
Perbaiki suasana hatimu sekarang.
Sekarang sudah diperbaiki.
Benar-benar?  Sudah?
Tidak, masih ada sesuatu
yang harus dilakukan.
Jadi begitu!
Di sinilah kalian berdua berada!
Nenek benar.
- Apa yang dia katakan?
Tunggu sebentar!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Itu sudah terlambat.
Kenapa kamu masih bangun?
Ini salah.
Pergi tidur sekarang.
Pergi sekarang!
- Kita harus pergi?
Saudaraku, dia
meminta kita pergi!
Mengapa kalian berdua tertawa?
Apakah kalian berdua mengharapkan aku pergi?
Ya, kamu pergi!
Apa!
Iya kamu!
Ayahlah yang akan
pergi, Ayah, bukan kami.
Anda tidak tidur
di sini, malam ini.
Anda harus pergi.
Kenapa saya tidak bisa?
Ini kamarku, tempat tidurku..
Dan dia adalah istriku.
Saya sedang tidur di sini.
- Ibu bukan istrimu.
Itu benar.  Nenek bilang begitu
sampai kalian berdua menikah
kalian berdua harus tidur terpisah.
Terpisah?  - Itu benar..
Omong kosong!  Dia sudah
menjadi ibumu dan istriku.
aku benar-benar
akan tidur di sini..
Selamat malam!
Ayo!  - TIDAK..
Baik.. Kalian berdua..
Apa yang sedang kamu lakukan..
Apakah kamu ingin
dimarahi oleh nenek?
Ya.  Nenek sangat
tegas dalam hal ini.
Anda harus pergi!
Bagaimana jika saya tidak pergi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Nenek akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Kita hanya perlu meneleponnya.
Nenek..
- Baiklah.  Jangan telepon dia.
Saya akan pergi.
Preesha, apa yang akan
kamu lakukan tanpaku?
Apakah kamu bisa tidur?
Apakah kamu akan merindukanku?
Jangan terlalu merindukanku.
Aku mungkin juga
tidak bisa tidur.
Apa yang kamu inginkan?
Lepaskan saya.
Berhentilah mengkhawatirkannya, Ayah.
Dia tidak akan tidur sendirian.
Apa maksudmu?  - Artinya
kita akan tidur di sebelahnya.
Hai!
Anda membuat kesalahan.
Aku akan memberimu
pelajaran saat giliranku tiba.
Tentu.  Sekarang pergilah.
Jika tidak..
Nenek..
- Nenek..
Baiklah, aku berangkat.
Selamat tinggal.
Saya meninggalkan.
Tapi, Preesha..
Aku pergi.  - Pergi.
Ya.  Oke.
Oke.  Terima kasih.
Wow, Preesha!  Ada kabar baik.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia telah mengajukan surat
cerai di pengadilan jalur cepat.
Artinya, Anda akan
bercerai besok.
Ya!  - Ya!
Sudah kubilang padamu bahwa
Tuhan selalu bersama keluarga kita.
Dan Anda juga.  - Ya.
Karena kamu juga penyelamat.
Sebentar lagi, kami akan menikah.
Saya ibumu.  Saya sudah
berbicara dengan pendeta.
Pernikahan bisa
dilakukan setelah dua hari.
Dua hari?  - Dua hari?
Tidak ada waktu baik lainnya
untuk enam bulan ke depan.
Anda bisa menunggu enam bulan.
Aku tidak bisa menunggu
enam detik pun tanpa dia, Bu.
Oke, ayo kita menikah setelah dua hari.
- Oke.
Aku juga tidak sabar.
Tapi bagaimana kita mempersiapkan
upacara pasca pernikahan
dalam waktu sesingkat itu?
- Tepat.
Upacara-upacara
itu tidak diperlukan.
Sekarang kami akan
menikah secepatnya.
Bolehkah, sayang?
Saya akan memberi
tahu pendeta bahwa
pernikahannya akan
diadakan setelah dua hari.
Kami hanya akan
mengundang kerabat kami.
Jadi, sekarang adalah pernikahannya
setelah dua hari!
- Setelah dua hari!
'Kamu ada di mana?  Mengapa
kamu tidak menjawab teleponnya?'
'Ayah, aku bersama kakak iparku.'
'Dia akan menikah dengan
Rudra setelah dua hari.'
'Rudra dan Preesha akan
menikah setelah dua hari.'
'Banyak hal bisa terjadi dalam dua hari.
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Kamu akan segera mengetahuinya.'
'Saya sedang menunggu Preesha.
Aku ingin tahu di mana dia berada.'
'Saya khawatir.'
'Apakah kamu mengkhawatirkan
dia atau pernikahannya?'
'Jelas, saya
mengkhawatirkan keduanya.'
"Dia harus berada di
sini untuk pernikahannya."
'Membacanya.
Ini demi kebaikanmu sendiri.'
'Ya Tuhan!  Ini serius.'
'Bagaimana kita bisa menikah sekarang?'